Repository: phunkyfish/imagedecoder.raw
Catalog: imagedecoder.raw/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Reading of RAW digicam images
ko_kr: RAW 디지털 카메라 이미지 읽기
zh_cn: 读取 RAW 数字图像

# Addon Description
source: Addon based on LibRaw for reading RAW files obtained from digital photo cameras (CRW/CR2, NEF, RAF, DNG, MOS, KDC, DCR and others; virtually all RAW formats are supported).
ko_kr: 디지털 사진 카메라에서 얻은 RAW 파일을 읽기 위한 LibRaw 기반 애드온 (CRW/CR2, NEF, RAF, DNG, MOS, KDC, DCR 등, 거의 모든 RAW 형식이 지원됨).
zh_cn: 基于 LibRaw 的插件，用于读取从数码相机获取的 RAW 文件（CRW/CR2、NEF、RAF、DNG、MOS、KDC、DCR等；几乎支持所有 RAW 格式）。

# #30100
source: Hasselblad 3F RAW Image - Digital photo captured by a Hasselblad digital camera.
ko_kr: Hasselblad 3F RAW 이미지 - Hasselblad 디지털 카메라로 캡처한 디지털 사진입니다.
zh_cn: 哈苏 3F RAW 图像 - 哈苏数码相机拍摄的数码照片。

# #30101
source: Sony Alpha Raw Digital Camera Image - An ARW file is a digital photograph captured by various Sony digital cameras.
ko_kr: Sony Alpha Raw 디지털 카메라 이미지 - ARW 파일은 다양한 Sony 디지털 카메라로 캡처한 디지털 사진입니다.
zh_cn: 索尼阿尔法 Raw 数码相机图像 - ARW 文件是由各种索尼数码相机拍摄的数码照片。

# #30102
source: Canon Raw Image File - A CR2 file is a raw camera image created by various Canon digital cameras.
ko_kr: Canon Raw 이미지 파일 - CR2 파일은 다양한 Canon 디지털 카메라에서 생성된 Raw 카메라 이미지입니다.
zh_cn: 佳能 Raw 图像文件 - CR2 文件是由各种佳能数码相机创建的 Raw 相机图像。

# #30103
source: Canon Raw CIFF Image File - Uncompressed and unprocessed Camera RAW image file from a Canon digital camera.
ko_kr: Canon Raw CIFF 이미지 파일 - Canon 디지털 카메라의 비압축 및 처리되지 않은 Camera RAW 이미지 파일입니다.
zh_cn: 佳能 Raw CIFF 图像文件 - 来自佳能数码相机的未压缩和未处理的相机 Raw 图像文件。

# #30104
source: Kodak Digital Camera RAW Image - DCR file is a digital photograph saved in the Kodak Digital Camera RAW format.
ko_kr: Kodak 디지털 카메라 RAW 이미지 - DCR 파일은 Kodak 디지털 카메라의 RAW 형식으로 저장된 디지털 사진입니다.
zh_cn: 柯达数码相机 Raw 图像 - DCR 文件是以柯达数字相机 Raw 格式保存的数字照片。

# #30105
source: Digital Negative Image File - A DNG file is a RAW camera image saved in the Digital Negative (DNG) format.
ko_kr: 디지털 네거티브 이미지 파일 - DNG 파일은 디지털 네거티브(DNG) 형식으로 저장된 RAW 카메라 이미지입니다.
zh_cn: 数字负片图像文件 - DNG 文件是以数字负片（DNG）格式保存的 RAW 相机图像。

# #30106
source: Epson RAW File - Camera RAW file captured by an Epson digital camera.
ko_kr: Epson RAW 파일 - Epson 디지털 카메라로 캡처한 카메라 RAW 파일입니다.
zh_cn: 爱普生 RAW 文件 - 由爱普生数码相机拍摄的相机 RAW 文件。

# #30107
source: Kodak Photo-Enhancer File - Bitmap image format used by several Kodak digital cameras.
ko_kr: Kodak Photo-Enhancer 파일 - 여러 Kodak 디지털 카메라에서 사용되는 비트맵 이미지 형식입니다.
zh_cn: 柯达照片增强器文件 - 几种柯达数码相机使用的位图图像格式。

# #30108
source: Minolta Camera Raw Image - An MDC file is a camera raw image created by a Minolta digital camera.
ko_kr: Minolta 카메라 Raw 이미지 - MDC 파일은 Minolta 디지털 카메라로 만든 카메라 Raw 이미지입니다.
zh_cn: 美能达相机 Raw 图像 - MDC 文件是由美能达数码相机创建的相机 Raw 图像。

# #30109
source: Mamiya RAW Image - Camera RAW image captured by a Mamiya digital camera.
ko_kr: Mamiya RAW 이미지 - Mamiya 디지털 카메라로 캡처한 카메라 RAW 이미지입니다.
zh_cn: 玛米亚 RAW 图像 - 由玛米亚数码相机拍摄的相机 RAW 图像。

# #30110
source: Leaf Camera RAW File - RAW image captured by several different types of digital cameras.
ko_kr: Leaf 카메라 RAW 파일 - 여러 종류의 디지털 카메라로 캡처한 RAW 이미지입니다.
zh_cn: 利图相机 RAW 文件 - 由几种不同类型的数码相机拍摄的 RAW 图像。

# #30111
source: Minolta Raw Image File - Raw image format used by Minolta Dimage digital cameras.
ko_kr: Minolta Raw 이미지 파일 - Minolta Dimage 디지털 카메라에서 사용하는 Raw 이미지 형식입니다.
zh_cn: 美能达 Raw 图像文件 - 美能达 Dimage 数码相机使用的 Raw 图像格式。

# #30112
source: Nikon Electronic Format RAW Image - An NEF file is a raw photo captured by a Nikon digital camera.
ko_kr: Nikon 형식 RAW 이미지 - NEF 파일은 Nikon 디지털 카메라로 캡처한 RAW 사진입니다.
zh_cn: 尼康电子格式 RAW 图像 - NEF 文件是由尼康数码相机拍摄的 Raw 照片。

# #30113
source: Nikon Raw Image File - Raw image file produced by high-end Nikon COOLPIX and digital SLR cameras.
ko_kr: Nikon Raw 이미지 파일 - 고급 Nikon COOLPIX 및 디지털 SLR 카메라에서 생성된 Raw 이미지 파일입니다.
zh_cn: 尼康 Raw 图像文件 - 由高端尼康 COOLPIX 和数码单反相机制作的 Raw 图像文件。

# #30114
source: Olympus RAW File - An ORF file is a RAW photo taken with an Olympus digital camera.
ko_kr: Olympus RAW 파일 - ORF 파일은 Olympus 디지털 카메라로 찍은 RAW 사진입니다.
zh_cn: 奥林巴斯 RAW 文件 - ORF 文件是用奥林巴斯数码相机拍摄的 RAW 照片。

# #30115
source: Pentax Electronic File - A PEF file is a raw camera image created by Pentax digital cameras.
ko_kr: Pentax Electronic File - PEF 파일은 Pentax 디지털 카메라로 만든 원시 카메라 이미지입니다.
zh_cn: 宾得电子文件 - PEF 文件是由宾得数码相机创建的 Raw 相机图像。

# #30116
source: Portable Pixmap Image File - PPM file is a 24-bit color image formatted using a text format.
ko_kr: Portable Pixmap 이미지 파일 - PPM 파일은 텍스트 형식을 사용하여 형식화된 24비트 컬러 이미지입니다.
zh_cn: 可移植的 Pixmap 图像文件 - PPM 文件是一个使用文本格式格式化的24位彩色图像。

# #30117
source: Fuji RAW Image File - An RAF file is a digital photograph captured by Fuji digital cameras.
ko_kr: Fuji RAW 이미지 파일 - RAF 파일은 Fuji 디지털 카메라로 캡처한 디지털 사진입니다.
zh_cn: 富士 RAW 图像文件 - RAF 文件是由富士数码相机拍摄的数码照片。

# #30118
source: Raw Image Data File - Image generated by digital cameras such as Panasonic, Leica, and Casio.
ko_kr: RAW 이미지 데이터 파일 - Panasonic, Leica 및 Casio와 같은 디지털 카메라에서 생성된 이미지입니다.
zh_cn: Raw 图像数据文件 - 由松下、徕卡和卡西欧等数码相机生成的图像。

# #30119
source: Panasonic RAW Image - An RW2 file is a raw camera image created by a Panasonic LUMIX digital camera.
ko_kr: Panasonic RAW 이미지 - RW2 파일은 Panasonic LUMIX 디지털 카메라로 만든 RAW 카메라 이미지입니다.
zh_cn: 松下 RAW 图像 - RW2 文件是由松下 LUMIX 数码相机创建的 Raw 相机图像。

# #30120
source: Samsung RAW Image - Digital photo taken by a Samsung digital camera.
ko_kr: Samsung RAW 이미지 - 삼성 디지털 카메라로 찍은 디지털 사진입니다.
zh_cn: 三星 RAW 图像 - 由三星数码相机拍摄的数码照片。

# #30121
source: SIGMA X3F Camera RAW File - An X3F file is a RAW file saved in SIGMA's X3F format.
ko_kr: SIGMA X3F 카메라 RAW 파일 - X3F 파일은 SIGMA의 X3F 형식으로 저장된 RAW 파일입니다.
zh_cn: 西格玛 X3F 相机 RAW 文件 - X3F 文件是以西格玛的 X3F 格式保存的 RAW 文件。
